Adidas Ultraboost GX5928 : 5.200.000

Giày Adidas Ultraboost 22 W Gx5928 có độ bền và độ dẻo cao, nhẹ, khả năng chịu lực tốt nhờ chất liệu vải dệt.
Với công nghệ Adidas Primeknit, giày Adidas vừa ôm sát chân vừa hoàn trả năng lượng tốt trong từng bước chạy.
Đế giày làm bằng chất liệu cao su bền với nhiệt, bên cạnh đó còn gia tăng khả năng chống trượt bám chặt trên mọi địa hình.
Thiết kế giày hiện đại kết hợp cùng màu đen cá tính tạo nên phong cách thời trang thời thượng.

Adidas Ultraboost FZ2558 : 5tr

Giày Adidas được làm từ vải dệt Primeknit cho trọng lượng của giày nhẹ, độ co giãn cao
Với lớp lót bằng vải dệt thấm hút mồ hôi tốt, vải mềm mịn, an toàn với cả những làn da nhạy cảm
Đế giày cao su Continental bền bỉ, dẻo dai, linh hoạt, nhẹ hơn khi di chuyển
Giày Adidas ULTRABOOST 21 C.RDY FZ2558 sử dụng công nghệ Primegreen thân thiện với môi trường

Unisex Adidas Ultraboost GY4173 : 5tr

Giày Adidas Ultraboost Web DNA GY4173 được làm từ chất liệu vải dệt Primeknit đảm bảo tính thoải mái, độ linh hoạt mà vẫn nhẹ chân, đem tới cảm giác êm ái cho từng bộ phận trên bàn chân
Mẫu giày Adidas sử dụng công nghệ Primeblue hỗ trợ giảm thiểu rác thải đại dương, góp phần bảo vệ môi trường
Đế giày cao su có độ bền cao, đàn hồi tốt, có khả năng hạn chế trơn trượt tốt nhờ có các đường vân dưới bề mặt đế của giày
