Vans Old Skool Checker : 1.600.000

Được gọi vui một cách thân thuộc là “giày Vans đen“, thực chất đây là một trong những phiên bản đầu tiên và cổ điển nhất của VANS trong bộ sưu tập VANS OLD SKOOL ra đời năm 1977. Tới nay đôi giày chỉ với phối màu đen trắng này vẫn nằm trong top “Best Seller” của VANS trên toàn thế giới, với kiểu dáng cổ điển cùng “sọc Jazz” huyền thoại hợp thời trang khiến đôi VANS này thật sự trở thành mẫu giày classic bất bại, là fan hâm mộ của VANS nói chung và những skaters nói riêng đều nên có một đôi trong tủ giày. Được mệnh danh là phiên bản mang “càng cũ càng đẹp” và nhiều phiên bản custom  bậc nhất của nhà VANS.


Vans SK8-Hi BW: 1tr

Vans SK8-Hi với thiết kế cổ cao qua mắt cá chân và giữ lại chi tiết lượn sóng đặc trưng 2 bên thân giày. Sử dụng kết hợp cả 2 chất liệu Canvas và da lộn mềm mại giúp form giày ôm chân hơn. Sản phẩm dành cho phong cách đường phố cực kỳ cá tính, thời thượng.


Vans Old Skool Black White : 1tr6

Được gọi vui một cách thân thuộc là “giày Vans đen“, thực chất đây là một trong những phiên bản đầu tiên và cổ điển nhất của VANS trong bộ sưu tập VANS OLD SKOOL ra đời năm 1977. Tới nay đôi giày chỉ với phối màu đen trắng này vẫn nằm trong top “Best Seller” của VANS trên toàn thế giới, với kiểu dáng cổ điển cùng “sọc Jazz” huyền thoại hợp thời trang khiến đôi VANS này thật sự trở thành mẫu giày classic bất bại, là fan hâm mộ của VANS nói chung và những skaters nói riêng đều nên có một đôi trong tủ giày. Được mệnh danh là phiên bản mang “càng cũ càng đẹp” và nhiều phiên bản custom  bậc nhất của nhà VANS.


Vans UA Classic Slip-On SF Mix Match : 1.305.000

Vans SF Mix Match tỏa sáng nhờ những khối màu sắc, hoạt tiết kết hợp xen kẽ tạo nên vẻ đẹp độc đáo, sáng tạo tiếp thêm cho người mang nguồn năng lượng tích cực. Nâng cấp kết cấu nội thất linh hoạt, hiện đại được thể hiện ở cấu trúc Vans Surf SF với đệm lót UltraCush Lite có thể tháo rời và đế ngoài trở nên nhẹ nhàng hơn. Đặc biệt, phần gót có thể gập lại để dễ dàng tạo sự linh hoạt mang đến một nét chấm phá cho phong cách của đôi giày mang tính di sản.


Vans UA Old Skool Vans Collage : 1.670.000

Hiện đại, thẩm mỹ, sáng tạo, Vans Collage tiếp tục bước vào thế giới nghệ thuật đương đại với kỹ thuật Collage mang đến hiệu ứng thị giác độc đáo. Đa dạng với các bản in được cắt ghép khéo léo cùng biểu tượng logo Vans và họa tiết Checkerboard đặc trưng thể hiện tính di sản của thương hiệu. BST được tạo nên với những mảnh ghép mộc mạc liên kết với nhau một cách bất quy tắc với cách tạo hình tự do, phóng khoáng và không theo một trật tự nào. 


Vans UA Authentic Eco Theory Positivity : 1.700.000

Vans Eco Theory Positivity truyền tải thông điệp nhân văn nhân dịp kỷ niệm Ngày Trái Đất trên tinh thần đẩy mạnh việc thực hiện sử dụng các vật liệu có nguồn gốc, thân thiện với môi trường. Ngoại hình tạo điểm nhấn với các họa tiết hoa văn sinh động và slogan thể hiện trách nhiệm với môi trường. Đồng thời, thiết kế được hoàn thiện bởi upper canvas từ hai thành phần chính là bông hữu cơ và cây gai dầu. Sự cải tiến còn được thể hiện ở đế ngoài với cấu trúc EcoWaffle™ và đệm lót EcoCush ™ êm ái, cùng đế ngoài dày dặn linh hoạt.


Vans UA Old Skool Pig Suede : 1.980.000

Sở hữu kiểu dáng Old Skool cổ điển với phối màu rất chill, Vans Pig Suede Honey Gold Old Skool tone nền vàng rực rỡ mang lại cảm giác ấm áp với phong cách thời thượng. Siêu phẩm sở hữu nhiều tính năng vô cùng nổi bật với Upper bao phủ toàn bộ 100% chất liệu da lộn mềm mại tựa như nhung. Ngoài ra thiết kế da lộn được nâng cấp với công nghệ HeiQ Eco Dry tạo nên điểm khác biệt cho BST với khả năng chống thấm cực tốt.


Vans UA Old Skool Tiger Floral : 1.575.000

Không phụ lòng mong mỏi của các fan, lần này Vans lại cho ra mắt BST mới với họa tiết Tiger Floral bắt mắt. Sự kết hợp độc đáo của hai họa tiết “Hoa” và “Hổ” tưởng chừng như không liên quan lại làm nên một tổ hợp cực kì ăn ý và hài hòa. Kỹ thuật in Allover với công nghệ hiện đại đã giúp thành quả sáng tạo của các nhà thiết kế đến gần hơn với công chúng.