Converse Chuck 70 Seasonal Color : 1tr9

Converse Chuck 70 Seasonal Color là “đứa con lai” giữa hai dòng giày đình đám Chuck 70S và Seasonal Color của nhà Converse. Đôi giày là sự kết hợp tinh túy giữa vẻ ngoài cổ điển của Chuck 70S cùng phối màu Dark Beetroot/Egret/Black thời thượng của Seasonal Color. Đặc biệt, màu đỏ rượu vang chủ đạo mang đến vẻ đẹp ấm áp, sang trọng và quyến rũ, rất phù hợp cho outfit mùa đông sắp đến.


Converse Chuck Taylor All Star 70 Plus : 2tr5

Lấy cảm hứng từ dòng Chuck 70s, Chuck 70s Plus là một thiết kế “lệch pha" với sự kết hợp của hai loại vải 12oz và 16oz tái chế. Về tổng thể, đây là một kết cấu mới dựa trên sự tách rời - chắp vá - tái tạo đầy ấn tượng phá vỡ mọi quy tắc nhưng vẫn giữ được nét cổ điển của dòng giày kinh điển này.


Converse Chuck Taylor All Star Dainty : 1tr5

Phiên bản Converse Dainty màu đen vô cùng thời trang, nhẹ nhàng giúp các bạn nữ tỏa sáng với phong cách thanh lịch, trẻ trung. Kiểu dáng thanh mảnh, ôm form cùng chất liệu da Canvas cao cấp, miếng đệm giày và lớp lót trong mềm mại giúp bạn có được sự thoải mái, êm nhẹ dù diện giày cả ngày dài.


Converse Chuck Taylor All Star Lift Platform Canvas : 1.620.000

Mang trở lại phiên bản đế cao trong một diện mạo cơ bản, Converse Lift Platform Canvas là sự kết hợp nhuần nhuyễn và hài hòa giữa đế Platform cao su dày dặn và Canvas Upper nhẹ thoáng, bền bỉ. Với những gam màu basic và độ hack dáng không thể xem thường, bạn có thể tự tin diện item này đến những buổi gặp gỡ bạn bè trong những bộ cánh xinh tươi, rạng rỡ nhất.


Converse Chuck Taylor All Star 1970s Recycled Rpet Canvas : 1.710.000

Converse Chuck 70 Recycled RPET Canvas  được “tái sinh” với chất liệu tái chế bảo vệ môi trường tối đa. Bên cạnh đó, phối màu hồng ngọt ngào sẽ giúp bạn có thêm nguồn năng lượng tích cực cho mọi outfit của mình. Với những ai trót mê Converse thì đây sẽ là “must have item” mà bạn không nên bỏ lỡ.


Converse Chuck Taylor All Star CX Explore Roots : 2.000.000

Converse đã quay trở lại bằng một màn “chào sân” ấn tượng cùng BST Explore Roots, với những mẫu giày CTAS CX tiện nghi, bền bỉ. Mang phong cách trẻ trung, hiện đại với những gam màu Digital khác biệt trên mỗi bộ phận của giày, kèm theo đó là thiết kế Pull Tabs vô cùng thời trang và tiện dụng, mẫu giày lấy cảm hứng từ các chuyến dã ngoại sẽ cho bạn trở thành tâm điểm trong mỗi cuộc vui.


Converse Chuck Taylor All Star Renew : 1.440.000

Cá tính và đậm chất hơn cùng cách phối màu cực cool ngầu trong phiên bản Converse Chuck Taylor All Star Renew. Được làm từ tổ hợp chất liệu tái chế nhưng vẫn thật bền bỉ và cuốn hút, BST giúp nhà Converse truyền đi thông điệp về một lối sống xanh, giảm thiểu rác thải để tương lai chúng ta được tốt đẹp hơn.


Converse Chuck Taylor All Star Create Future : 1.440.000

Với thông điệp tích cực về việc tạo dựng và vun đắp tương lai từ những việc làm hôm nay, Converse đã mang đến BST Create Future đầy ý nghĩa. Wordmark cách điệu với font chữ to bị làm méo với dụng ý tạo điểm nhấn riêng biệt cho đôi giày. Màu sắc tươi mới và trẻ trung năng động sẽ làm bạn nổi bật hơn trước đám đông.