Converse Chuck 70 Seasonal Color : 1tr9

Converse Chuck 70 Seasonal Color là “đứa con lai” giữa hai dòng giày đình đám Chuck 70S và Seasonal Color của nhà Converse. Đôi giày là sự kết hợp tinh túy giữa vẻ ngoài cổ điển của Chuck 70S cùng phối màu Dark Beetroot/Egret/Black thời thượng của Seasonal Color. Đặc biệt, màu đỏ rượu vang chủ đạo mang đến vẻ đẹp ấm áp, sang trọng và quyến rũ, rất phù hợp cho outfit mùa đông sắp đến.

Converse Chuck Taylor All Star 70 Plus : 2tr5

Lấy cảm hứng từ dòng Chuck 70s, Chuck 70s Plus là một thiết kế “lệch pha" với sự kết hợp của hai loại vải 12oz và 16oz tái chế. Về tổng thể, đây là một kết cấu mới dựa trên sự tách rời - chắp vá - tái tạo đầy ấn tượng phá vỡ mọi quy tắc nhưng vẫn giữ được nét cổ điển của dòng giày kinh điển này.

Converse Chuck Taylor All Star Dainty : 1tr5

Phiên bản Converse Dainty màu đen vô cùng thời trang, nhẹ nhàng giúp các bạn nữ tỏa sáng với phong cách thanh lịch, trẻ trung. Kiểu dáng thanh mảnh, ôm form cùng chất liệu da Canvas cao cấp, miếng đệm giày và lớp lót trong mềm mại giúp bạn có được sự thoải mái, êm nhẹ dù diện giày cả ngày dài.